Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
NETFLIX аниме сериясы
Мәңгілікке жалғасатын тарих.
Адам ісінен туған қирау туралы аңыз
400 жыл бұрын адамзат өзінің гүлдену шыңына жетті.
Жүрегіне қулық, көреалмаушылық, күдік дерттей тарасын.
Піскен жемістің шіріп, құлағанындай, қараңғылықты туды.
Жоқ, мен оны өзім жасадым.
Адамзат өзінің қателігін қараңғылықтың күшімен түзетуге тырысты.
Дүниеден соғысты жоюға тырыссам да
Қараңғылық адам жасаған дүниенің шынайы болмысын аңғарады.
Мен...туылдым
(Соғыс ұшағы дыбысы)
Күнәларыңыздың сотталатын уақыты келді.
Енді жер тыныш ұйқыны қалайды.
Жектігіңнен, күдігіңнен
Құштарлықтан, мақтаншақтықтан...
Ішіңдегі қараңғылықтан
Біз әлемді босатуымыз керек
Адамзат өзі жасаған күш арқылы,
Мен өз қараңғылығыммен құрдымға кете жаздадым.
Бірақ содан кейін
Жер жарылып, аспанға үлкен жарық діңгегі созылды.
Жарықтан көрінген нәрсе қанаттары жайылған алып айдаһарға ұқсайды.
Бұл да біреу үлкен қылыш ұстағандай көрінді.
Қараңғылық пен айдаһар бір-бірін жау санады.
Бір-бірімізбен соғысу тағдырымыз деп білгендей...
Екеуінің арасындағы шайқас өте тартысты болды.
Жердің осін шайқау
Бірнеше материк теңіз астында қалды.
Бұл шайқас жүздеген миллион адам шығынға ұшырады, бірақ
Перде айдаһардың жеңісімен жабылады
Аңыз көп жылдар бойы адамнан адамға беріледі.
Аздаған бұрмалауларды қайталау, өзгерту және түрлендіру
Шынайы аңыз... Шындық...
Біз әлдеқашан ұмытып кеткенбіз
Уф
(найзағай дыбысы)
(бомба дыбысы)
(Айқай)
Енді ешқашан Йошиконы айтпа.
Жүр! Хаос тудырған құбыжықтар!
Металликана патшалығын өзіңіздікі етіңіз!
Енді ешқашан Йошиконы айтпа.
Еш қағыспа! Егер сіз осы жерден өтсеңіз, кері қайтару жоқ!
Ой… Бұл сәл ағаттық болды.
Олар патша, рыцарлар және бас діни қызметкер жоқта шабуыл жасайды деп ойлау!
(Айқай)
(найзағай дыбысы)
Қамалдың қақпасы бұзылды!
Әрі қарай кіруге жол бермеңіз!
(Айқай)
Енді ешқашан Йошиконы айтпа.
Бұл жала! Жала айтайық!
Жау қамалға басып кірді!
Қалған сарбаздарды жинап, соборға барыңыз.
Не болса да мені қорға.
Металликана ханшайымы Шейла Тоэль!
Құрметті Шейла
Ах
Бұл соборда өзіңізді қауіпсіз сезіне аласыз
Шыдамдылығыңыз үшін рахмет...
Ұрылар кімдер?
Ха, қазір қайтыс болған зұлымдықтың ұлы сиқыршысы.
Қараңғы Шнайдердің астында...
Енді олар өздерін Қараңғы көтеріліс армиясы деп атайды.
Қараңғы көтеріліс әскері...
(найзағай дыбысы)
Уау! Бұл қорқынышты
Сіз кедергісіз! Жіберу!
Жоқ
Люс-кун, не істеп жатырсың!
Йоко-сан, мен қорқамын.
Тез қашайық!
Жылама, сен тым қыңырсың!
Уау!
Жүр, бетіңді сүрт!
Не? Иә
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Эхехе, орамалымды былғап алдым.
Жуу
Жарайды, мені жалғыз қалдырмаңыз.
Жақсы! жуу және қайтару
Ей, шулама!
(есіктің ашылған дыбысы)
Жау саны жағынан өте күшті.
Менің ойымша, олардың мұнда келуі уақыт мәселесі...
Мұндай нәрсе
Йоко-сан?
Йоко, мен саған жасырын сиқыр беремін.
Құдайдың күшімен мөрленген кейбір нәрселерді босатыңыз
Бұл өте қауіпті заклинание.
Сондықтан мен жоқ кезде
Патшалық ең үлкен дағдарысқа тап болған жағдайларды қоспағанда.
Ешқашан қолданбаңыз
Осы заклинание арқылы
Люстің ішінде мөрленген екінші тұлға оянады.
Екінші тұлға дегеніміз не?
Саған не болып жатыр, Люс?
Бұл реинкарнацияланған ежелгі сиқыршы Дирк Шнайдер.
Дирк Шнайдер...
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
(Айқай)
Ха!
Пломба бұзылып, оянғаннан кейін
Ол өзінің күшті сиқырымен жауды міндетті түрде жеңеді.
Және мөрді бұзып, осы сиқырға әсер ету
Маған таза қыздың сүйісі керек
Иә?
Ендеше, Йоко, адам жасама.
Таза болып қалу.
Иә?
Мен қалжыңдамаймын. Бұл қандай параметр...
Орамалыңызды жуыңыз
Ах! Люс-кун!
Фугия
А? Теме бұрынғы бала...
Пайдасыз! Сіз мұнда не үшін келдіңіз?
Ах!
… өтіңіз.
Бірдеңе айт, кішкентай бала...
Е... жоқ
Сәлем! Люс, маған дөрекі болма!
Сіз кімсіз?
Мен Йокомын! Мен сенің қамқоршыңмын, Люси!
Йоко... Цк! Бас діни қызметкердің қызы...
Иә...
Сіз кімсіз!
Біраз көңілім қалғандықтан, бірден есімнен айырылдым!
Өйткені... мен қорықтым.
Өте әйелдік!
Сіз ер адамсыз, солай ма?
Сізді мазақ етеді деп уайымдамайсыз ба?
Жоқ
Таку~
Эхехе
Қараңыз, қосылды!
Эххе
Бұл жақсы нәрсе...
Уау!
Ұлы күш!
Қарғыс атқыр... әзірше осы.
Мен өкінемін.
Ах...
Бұл қорқынышты!
Мистер Люс...
Бұл менмін...
Yoko деңгейіндегі жазба
Хмм… Құрметті Шейла…
Ах...
Бірде маған әкең айтты
Кез келген адамды жоя алатын аңызға айналған сиқыршы
Ол осы елдің бір жерінде бар!
Ха!
Бұл рас па, Йоко-доно?
Ах...
Ендеше, қазір бұл күшті босататын уақыт!
Йоко-доно!
Лорд Йоко!
Е...
Хмм...
Уф!
Ей, ей, бұл ұят!
Мен алмаймын!
Иә?
Әлде бұл сіздің ақыры қозғалуға дайын екеніңізді ме білдіреді?
(Айқай)
Гяхахаха! Мен оны таптым, Шейла.
Мен сені қазір өлтіремін!
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін!
Лорд Осборн!
Ха!
Уәде еткендей, сен менің өмірімді аямайсың, солай ма?
Мен сізді күтпеген шабуылыңыз сәтті болуы үшін бағыттадым!
Министр?
Сақтандырушы болды ма?
Біз сізге өмір бойы адалдығымызға кепілдік береміз!
Жарайды хаха
Е, ақымақ!
(Айқай)
Ugo~
Ниго~
Әй... бұл дәу!
Уге~! Бұл не?
Жүр! Олардың бәрін өлтір!
(Айқай)
Ха!
Йоко-сан, бұл қорқынышты!
Қыздың сүйісі!
Жоқ, маған ұнамайды! Мүлдем жиіркенішті!
Бізге әлі ерте!
Уау~
Ха! Йоко-сан, бұл қауіпті...! Ах!
Уф
Ах!
Уф...
Өл, өл, өл, өл, өл!
(Айқай)
Гуо~!
Люс-кун, сен қорқыныштысың, солай ма? Мен де қорқамын.
Өйткені бұл менің бірінші рет.
Бірақ... бірақ...
Қабылдау…
Сұлулықтың сүйікті құдайы Эно Матаның атымен
Мөр, қалдырыңыз...
Уау! Люс…
Не?
Құрметті Шейла
Бұл не зұлым рух?
(Айқай)
Luce ішінде қамтылған
Екінші тұлға оянады
Реинкарнацияланған ежелгі сиқыршы
Бұл Дирк Шнайдер.
Хахахаха! Хахахаха!
Ақыры қайта жанданды!
Бас діни қызметкер!
Мені тап, реинкарнацияның құпия өнері арқылы қайта ту.
Нәрестенің ішінде бар!
Мен сені міндетті түрде өлтіремін.
Әлгі қарғыс атқыр қарт!
Бұл қандай қулық екенін білмеймін, бірақ өле берсін... Ей!
Жақсы~! Уго~!
Шулы!
Қарғыс атсын!
(Айқай)
Ақымақ!
Қарғыс сөздерінің жазылуы
Оны бірнеше жоғары дәрежелі шеберлер ғана пайдалана алады!
Бұл адам кім?
Сіз... сіз... шынымен Люс-кунсыз ба?
Аа, дұрыс, Йоко-сан.
Біз бірге өстік емес пе?
Сен мені ояттың.
Қарғыс атқандар ғана емес, ежелгі ұрпақ сиқыры да!
Эй, эй... Люс, сен кеттің бе?
Сіз бұрынғы жаман сиқыршы боласыз ба?
Мен ежелгі сиқыршы Дирк Шнайдер ретінде реинкарнацияландым.
Сондай-ақ сіздің досыңыз Люс.
Дирк Шнайдер?
15 жыл бұрын Металионның барлығы қатысқан.
Голем соғысына себепкер болған адам емес пе?
Ха...
Бес қаһарман: Ханзада Ларс және Қате
Өлім алдында мен оның реинкарнацияның ежелгі құпия өнерімен айналысқаны туралы қауесеттерді естідім...
Ағам басын қатерге тіккен.
Сол адам... аңызға айналған сиқыршы...
Эй, сен тұра аласың ба?
Кя!
О, сен! Оларды тез жеңейік!
Маған ұнамайды.
Е...
Не!
Дұрыс...Йоко-сан мені үнемі қорғап жүретін.
Сен де мені бостандыққа шығардың.
Жақсы! Мен саған ғана көмектесемін
Бірақ қалғандары осында өлуі керек!
О!
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
Сіз қарыз болуыңыз мүмкін, бірақ сіз қарыз емессіз.
Гяхахаха... Ах!
Люс! (Дирк Шнайдер) Ах!
Сәлем! Тым жалқау болмаңыз!
Ах!
Сараң! маймыл! Суық қанды адам!
Сіз сондай жігітсіз бе?
Мен оны сағындым! Біз енді дос емеспіз, тіпті дос емеспіз!
Мен сені бұдан былай ешқашан қорғамаймын! Бұл басқа біреу!
Уау! Өте әдемі!
Әй... Мына көздер не болды! Сіз маған бағынбауға тырысасыз ба?
Әй, қолымнан келмейді, мен саған қарыздармын.
Жарайды... Мен істеймін.
Уау, шынымен бе?
Бұл сенсің, Люс. Мен қуаныштымын.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе
Ухихихихи
Қандай азап…
Әңгімені әрі қарай жалғастырайық!
Бізді ұзақ күтті!
Әй?
Дирк Шнайдер дегеніміз не?
Бұл есімді айтудың өзі менмендік.
Сен өтіріксің!
Дәуір енді бізге, қараңғылықтың бүлікші әскеріне тиесілі...
Какаре!
Сью Ки Сью Ра.
Екі аяқ киім Mega Mega De...
Сен ақымақсың!
Менің байқағаным, ол 100-ге жуық жас монах болса керек!
Оны атамаңыз!
Содом!
(Айқай)
А, аа!
Ах!
Бұл... аңызға айналған шебердің күші.
Қандай қорқынышты
…өйткені ол ит алғысы келетінін айта бастады
Тек Теми ғана қалды.
Ах...
Мен сені өлтіремін!
Қараңғы бүлікші әскерден...сол адамдар
Металликананы жоюға бұйрық алған бұл Осборн...
Ең үлкен және ең күшті жеңілмейтін сиқырмен!
Ах!
Немесе найзағай...
Осы сарайға жиналды
өлтірілген өлтірілген Балмор
Қараңғылықтың күркіреуі!
Мм, найзағай жарқылы ма?
Ахахха... Саал!
Бұл мен үшін жұмыс істемейді
Өл, бұзық!
Балволт!
Гррр... ррр!
Хахаха Маған не істемейді!
Бар күш-жігеріңмен жасаған шығарсың Хахаха!
Люс! жоқ...!
Хахахаха Хмф!
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Найзағай түскенде қалай қарайсың?
Сіз қалай ойлайсыз? Тұтас қуырылғанға қалай қарайсыз?
Не? Эй! Эй! Хахаха!
Айтыңызшы! Ахахха!
Қуырылған ба? Ол қара күйдірілген! Ахахха!
Жасөспірім
Иә?
Бахьяа!
...
Люс!
О!
Қу!
Құрметті сіз!
Менің сүйкімді бетімді тыртық етіп жақсы істедің.
Мен сені өлтіремін!
Зазад Зазад Скронор Роносук
Апарып бара жатып тайып кеттім
О, сен, мен мұндай сиқырды күтпеген едім...
Тозақтың оты қара түнектің қойнауында жанады.
Жоқ, солай!
Өтінемін, мені өлтірме! Мен бәрін істеймін
Менің семсерім болып, жауды жой!
Уккя~!
Бенон!
О, Құдай!
О!
Иә!
Қазіргі жасыңда мәңгі қалу—
Құрметті Шейла, мен мұны істедім.
Е...
Бұл қандай күш...
Ежелгі сиқыршы Дирк Шнайдер
Ах, рақмет.
Елдің өкілі, Металликананың екінші ханшайымы
Шейла Тоэл Металликана сізге алғысын білдіреді...
Эй, сен неге Шейла ханымның сөзін елемейсің!
Эх! Не?
Айтар сөзің жоқ па?
А...рахмет...
Барлығы осы ма?
А, көрдің бе, жаман адамдар кетті, сондықтан уақыт келді...
Бастапқы Люсе-кунға оралу...
Иә?
А... иә?
Бір минут күтіңіз! Қайда бара жатырсың?
Менің бір ісім бар.
Хаа ха
Сіз не істейсіз?
Хехе...
Жарайды, мен саған айтамын.
Иә?
Біріншіден, мені мөрмен басып кеткен әкеңнен кек аламын!
Иә? Апыр-ай!
Сонда біз әлемді жаулап алу үшін үлкен соғыс бастаймыз.
Хахахаха! Не хабар? Бұл өте қызықты көрінеді, солай ма?
Не...?
Саған қарсы шыққан адам жақсы ма, жаман ба,
Мен бәріңді өлтіремін!
А...шайтан!
Бірақ мен уәде еткенімдей, мен саған көмектесемін.
Неге... Мен...
Сен неге бұл жігітке қатты толқыдың?
Бұл...осындай нәрсе...
Ах! Жоқ... жоқ!
Ал... сиқыр, солай ма?
Маған сиқырлы сиқырды қолдандың ба?
Бұл қорқынышты!
есімде жоқ.
А... Ле Руш... мен саған ұнайсың ба?
Мен сені жек көремін, өйткені сен үнемі бұйрық бересің.
Ах… Ух…
Ах... уау!
Уау! (Йоко) Кя!
А... не?
Жоқ... не?
Ух... ку... ха!
Иә? Йоко-сан
Тығыздау сиқыры да қыздың сүйісі болуы мүмкін бе?
Иә? Эй, құбыжықтар ше? қайда?
Хе... бәрі бір жаққа кетті.
Иә, бұл дұрыс.
Сізге жақсы, Йоко-сан.
Иә, дұрыс.
Йоко қарны ашты.
Олай болса, үйге қайтайық.
Иә, мен үйге бара жатырмын! Ихи!
Хэхе…
Эй, Люси-кун, мен саған ұнайсың ба?
Маған ұнайды!
(күлкі)
♪～
Хабаршы!
Олар Металликана сарайына басып кірді.
Осборнның әскері жойылды.
Қандай да бір қате бар ма?
Жоқ, ал Осборнды жеңген құймашы Бенонның сиқырын қолданды.
Ақымақ...
Бенон Дирк Шнайдермен бірге өлуі керек еді.
Осыдан 15 жыл бұрын сол күні...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory